Anforderungen:

Allgemeines
Das Frontend wird in Angular und Typescript entwickelt.

1 Akten werden als eine Liste dargestellt.
2. Liste enthält folgende Einträge:
2.1 Akten Nummer
2.2 Akten Name
2.3 Button für die Ansicht
2.4 Button für die Bearbeitung
    Für die Bearbeitung der Akte ist das Modul "file-edit" zuständig.

Administration:
Bedienung der Administration kann nur mit der Benutzer mit Rolle "admin" durchführen

1. Aktenbearbeiter einfügen:
  - Name
  - Vorname
  - E-Mail
  - Rolle

2. Bearbeiter editieren:
3. Bearbeiter loschen
Ein Benutzer darf sich selber nicht aus dem System löschen.

Spracheinstellungen
 Es gibt 5 Sprachen die eingestellt werden können.



Es wird eine JWT Anmeldung  in Frontend mit einem Login Fenster implementiert

Folgende Rollen sollen in Frontend realisiert werden

Admin Rolle: kann Akten sichten, editieren, und Administrationsaufgaben machen.
edit Rolle: kann Akten sichten und editieren
read Rolle: kann Akten sichten

Rollen, Login-Name und Password werden im Administation/Benutzer Management angelegt
Zum allerersten Anmelden im System wird ein Default Login/Password  admin/admin angelegt

